# Проект такси

Проект такси состоит из 2х частей, бэкенда и фронтенда. Все написано на node.js.
Бэкенд будет работать у вас локально. Бэкенд предоставляю я, а фронтенд пишите
вы. Демо рабочего фронтенда находится в папке `/demo`.

Для запуска нужно выполнить команду `npx serve ./demo` в корне проекта.

Для работы демо и вашего проекта нужно запускать сервер командой
`yarn start-server`.

Сервер работает на 5000 порту.

У сервера есть своя json база данных, все данные складываются в
`./db.development.json`

## API сервера

1.  `POST /user` — создать пользователя. Есть проверка на существующего
    пользователя.

    Нужно использовать content-type: application/json, данные необходимо
    отправлять в json. Для создания пользователя нужно передать json с полями
    email и password.

    Запрос вернет данные о пользователе и jwt токен, с которым нужно выполнять
    все сетевые запросы.

1.  `POST /session` создание сессии, в нашем случае получение jwt токена. Для
    авторизации нужно отправить email и password, так же как при регистрации.

1.  `GET /user/me` получение данных о текущем пользователе.

### Статус коды сообщают о статусе операции

1. 200 — Все ок
2. 201 — Пользователь создан
3. 409 — Пользователь уже существует
4. 415 - Ошибка content-type, нужно указать application/json
5. 422 — Не полные данные при регистрации

# Задание 1

Написать приложение с помощью которого можно зарегестрироваться и
авторизироваться. Токен нужно сохранять в localstorage и доставать его при входе
в приложение.

Написать роутер и использовать компонент PrivateRoute для работы со страницами
доступ на которые может быть осуществлен только после авторизации.

Написать страницу логина и профиля. В профиле пока нужно выводить только id и
email.

Написать сагу для авторизации, регистрации и получении данных для профиля.

Написать редьюсер для авторизации и для профиля. Используйте redux-devtools
чтобы посмотреть внутренности моего демо проекта.

Если у вас найдется время, напишите тесты в первую очередь для редьюсеров, затем
для саг(это не просто), а компоненты тестировать легко, но все равно попробуйте.

Readme будет обновлятся.

<details>
  <summary>Структура моего проекта</summary>
  ```
    src
    ├── __tests__
    │   └── server.test.js
    ├── components
    │   ├── Login
    │   │   ├── Login.js
    │   │   ├── Login.module.css
    │   │   └── index.js
    │   ├── PrivateRoute
    │   │   ├── PrivateRoute.js
    │   │   ├── PrivateRoute.module.css
    │   │   └── index.js
    │   ├── Profile
    │   │   ├── Profile.js
    │   │   ├── Profile.module.css
    │   │   └── index.js
    │   └── Router
    │       ├── Router.js
    │       ├── Router.module.css
    │       └── index.js
    ├── index.css
    ├── index.js
    ├── modules
    │   ├── Auth
    │   │   ├── actions.js
    │   │   ├── api.js
    │   │   ├── auth.js
    │   │   ├── index.js
    │   │   └── sagas.js
    │   ├── Profile
    │   │   ├── Profile.js
    │   │   ├── actions.js
    │   │   ├── api.js
    │   │   ├── index.js
    │   │   └── sagas.js
    │   ├── index.js
    │   └── utils
    │       ├── localstorage.js
    │       └── network.js
    └── store.js
  ```
</details>
